Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Дон! (Қабырғаға қысылған дыбыс) (Поэзия) Әй!
Бұл кім?
Демалыңдар десем де, сен не қаласаң, соны істедің.
Соңында фрагментті алып тастай алмадым.
Ең жақсы…｡ Тағы Yamada-senpai…
Қарғыс атсын! Мені Нина деп атаңыз...
Уф...｡ Ах. Ах...
Есіңде ме? Салтанатты рәсімнің уақыты туралы
Менің ағам екеуміз резонанс тудырғанда не болды?
Екеуі қолдарын бірінің кеудесіне қояды.
Біз қаласақ та ұмыта алмайтын қорқынышты естелікпен бөлістік.
Осы сияқты. (Поэзия) О!
Қалай ойлайсыңдар, мен сол кезде қандай сезімде болдым?
Әрине, мен ағамның естелігін түрткенімдей.
Азап пен рахатқа...
Бұл «жылу».
Жалғыздықты цинизммен, тек азаппен жабу
Мен өз болмысыма мас болдым. (Поэзия) А...
Бұларды сыпырып, лақтырып тастайтындар жетерлік.
Өлең Сен қарапайымсың
Сен мені мазақ етіп тұрсың...
Дұрыс, әйтеуір мазақ қылу керек еді.
Кез келген жағдайда, тіпті қарапайым менхера әйелімен резонанс тудырса да
Мен өз қабілетімді көрсете алмаймын
Бұл менімен достық қарым-қатынастан бас тартатыныңызды білдіре ме?
Сол үш адам жалғыз... Ха!
Кез келген жағдайда, сіздің әпкеңізбен бе?
Менің ойымша, сіздің апаңыз осындай нәрсені қабылдайды.
Ешқашан атыңызды немесе жеке басыңызды ашпаңыз, тіпті бір рет болсын.
Бізге жүрегін ашпаған апа.
Сен
Ах...
Хмм, уайымдамаңыз.
Мені тастап, қайтып келсе де
Мен ағамның зорлығын қабылдаймын...
Банг (есік дыбысы) Күте тұрыңыз!
...
≪Кешіріңізші апа.
Бірақ қазір менің әпкем ғана бар...≫
Сен
Иә, жақсы жұмыс, жақсы жұмыс.
Бұл сіздің күш-жігеріңізге тұрарлық болды, Рука-чан.
Негізі оның көп бөлігін мен жасадым.
Бұл ~｡ Хехе болды. Хмм...
Бұл жер ең жақсы жер, солай емес пе?
Сіздің алдыңызда отшашуды көруге болады.
Сондықтан Танабата фестивалі дүниеге келді, солай емес пе?
Не? дәл өзеннің арғы жағында
Отшашулар ең әдемі көрінеді
Міне, сондықтан да ол қараушыларға толы.
Мектеп аймақтарында жалпы азық-түлік дүкендеріне тыйым салынады.
Ең болмаса жатақхана тұрғындарымен бірге көңіл көтерейік.
Танабата фестивалінің бастауы осы
Керемет! Рука-чан, сен бәрін білесің.
Жатақхана нұсқаулығында жазылған.
Оқыған жоқсыз ба? Дұрыс. Хаха...
()  (２)
Пан Пан (жатақхана директоры) Босқа қалмаңыз, жұмысқа қайта кірісіңіз!
Иә!
Сен
Иә? Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес. Енді, жұмыс! Жұмыс!
Иә, Бамбук тобы, осылай! (жатақхана студенті) иә
Сен
Қайта бүгілді. Неліктен?
Өйткені сен ебедейсіз
Рука-чан тым жылдам доп
Ештеңе айтпа! Жұмысыңды тез бітір
Мен Момо-санмен қосылуым керек. Дұрыс па?
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Момо-санның жетістігі! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Прогресс бар ма? [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (100) [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Жоқ
Балалар, өткен күні Юки ханшайымы туралы не айттыңдар.
Бұл Кана ма? Бұл таныс сияқты ма?
Бұл таныс сияқты ма? [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (Токио) [Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]
Момоның сұхбат бейнесін қайта қарадым.
Содан кейін... [Шығыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Шығыс: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығыс: C08E27670940B114CD] (Кана) Жақында
“H[Сыртқы:8777DE102D7BC309673AEE945A83FD65]-KAG[Сыртқы:8777DE102D7BC309673AEE945A83FD65]”…[Сыртқы:38566B3AFAA009C] [Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Басу дыбысы [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах, [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Шығу: BBDA644D17EFD3C020 балаға кім айтты] да.
Айтылды [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Сөмкенің кілт тізбегінде
«Кана» деп жазылған [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Кана Сугиура. Цукиномия 1 курс С сыныбы
Мен соңғы кездері сабаққа қатыспадым.
Юкико Такаока мен оны таба аламын ба деді.
Мүмкін мен мазохист Ута-чанға жетуім мүмкін [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бұл деректерді смартфонға тасымалдаңыз [Шығыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Дайын. Сондай-ақ Момоның дудл картасы.
Мен оны деректерге түрлендірдім және тіркедім [Шығыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (100) [Шығыс: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Оны шақырмаңыз! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Жарайды! Үшеуміз Кана-чанды алдық... [Сыртта: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (100) [Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ой
Әзірше мен жалғызбын [Сыртта: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (Йо Сакурай/Рука/Мияко) [Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EEA3D509h?8 [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Балалар, ертеңгі күнге дайындықтарың бар, солай ма? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Танабата фестивалі [Сыртында: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртында: 7160F7419CBA7BEAC]Ah8DAC4DB. Бұл дұрыс [Сыртында: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бірақ содан кейін Мияко-чан да... [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (Мияко) [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә? мен?
Танабата фестиваліне дайындалуға көмектесуімді сұрайсыз ба?
Әрқашан “H[Сыртында:8777DE102D7BC309673AEE945A83FD65]-KAG[Сыртында:8777DE102D7BC309673AEE945A83FD65]” ұстанды.
Мазохист Ута-чанның артынан қуып жүрген мен бе?
Себебі мен сен үшін барымды саламын.
Бұл жерде абай болу керек емес пе? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Мияко-чанға ұқсай бастадыңыз, солай емес пе?
Қызық, Юки ханшайыммен болған оқиға сізді сенімдірек етті ме?
Ол сәл қиғаш. Сәл оңға, оңға...
Иә Жарайды!
Сен
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Иә, өтінемін [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Қытырлақ... (жазатын дыбыс) [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]() ～ [:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах, [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (Нинаның анасы) [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мен оны іздеп қойғанмын.
Иә? не? тәттілер?
Кешіріңіз! Маған мына сағызды беріңізші. Рахмет [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE]Ах... [Сыртта:E214599903C94C532684BDF54B62DF61] (Нинаның анасы) Жүрейік [Сыртта: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртында:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE]Баш! (Тоққылау дыбысы) [Сыртында: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Гуд (Құлау дыбысы) [Сыртта: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Рұқсатсыз кезбеңіз.
Сіз мұны айтпайсыз ба? Маған қажетсіз ақша жұмсауға жол бермеңіз!
Бұны жалғызбасты әйел өсірген.
Сондай адамның баласы! Міне бітті. Міне бітті.
Тыңдайсыз ба? [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Сәлем... [Сыртқы: 38566B372F4C5A12AED]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Әлі де ауырады ма? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сырт:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Анашым, бұл не? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Міне, үй.
Әкеммен қоштасқанда, Сен екеуміз қымбат едік.
Мен бәрін жинап шықтым.
Демек, бұл біздікі
Нағыз үй [Сыртқысы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Сыртқысы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ah... [Сыртқысы: 38566B3A72A09C]
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Анашым, мен бұл жолы бар күшімді саламын!
Тоңазытқышта қандай тағам болса, соны жеңіз.
Ал, кеттік [Сыртта: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Шығыс: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... [Шығыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығу: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] (Модератор) Менің ойымша, басты назар қылмыскердің жауапкершілігінде.
Бұл туралы не деуге болады? [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығу: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20 (Бұл ауру)
Бұл сирек емес.
Қайталанатын экстремалды мания және депрессия кезеңдері
Науқастар да бұл айырмашылықтан зардап шегеді.
Бұл жерде оңай түсінілмейтін нәрсе
Сіз депрессияға түскеннен гөрі маниакальды күйде болғанда.
Бұл қауіптірек.
Мен өзімді жоғалтып алдым, дәлірек айтсам, айқайлай бастадым.
Тыныштықта жату немесе одан да жаман
Іс өз қалауыңыздан шықпаса, сіз зорлық-зомбылыққа жүгінесіз.
Жеке айырмашылықтар болғанымен, бұл қауіпті [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE](ｲﾝﾀｰﾎﾝ)[:E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE][:E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5](ﾉｯｸ)[:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]()
...
…[:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5][:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]()～
[:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]О, сәлем. Ханым...
Не? Қыз, сен осы үйдің баласысың ба? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... [Шығыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (Әйел) [Шығыс: BBDA644D102806] Жалғыз ба?
Сенің анаң ше? [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ммм... [Сыртқы: 38566B372F4C5A07AA]
[Сырт:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE]Мына көгерген жердің несі болды? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7ADACCD23CBEB4834DBE] Ah... [Сыртқы: E214599903C94C53268B]DF64B
[Шығыс: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мүмкін... [Шығыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Сондықтан бізде балалар жоқ [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Есеп болды. Тек бір көзқарас.
Сізбен кездесуге рұқсат етіңіз. Егер бұл рас болса, сен.
Мектеп оқушыларының қорғаншылықтан бас тартуы мектепке бару міндетін бұзу болып табылады [Мыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]()
[:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]()… [:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]()
...
Маған енді лас жағыңды көрсетпе, хаг! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE]…()[:E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE](ﾄﾞｱ)[:E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (Нинаның анасы) [Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Кеттік.
Кім келсе де, сыртқа шықпа дедім! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сырт: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Анам жаман емес [Сырт: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] (Нинаның анасы) [Сырт: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Га... [Сыртында: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Анам ауырып жатыр [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сырт: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бұған ана емес, ауру кінәлі! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Өтіңіз! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Уау! Ах... ах... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Анашым, мен бұл жолы бар күшімді саламын!
Тоңазытқышта қандай тағам болса, соны жеңіз.
Ал, кеттік [Сыртта: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5][:B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] ～(BGM)[:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығу: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] (Қыз) Ата-анасымен тіл табыспайды [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығу: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] (Қыз) Ммм... Бұл танысу сайты немесе бірдеңе шығар, солай ма? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығу: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] (Қыз) Енді хэш-тегін қоссаңыз, шамамен 20 адам бар.
Мен DM арқылы келемін [Сырт: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Сыртта: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] (Қыз) Вокзалда немесе бірдеңеде кездесейік [Сыртта: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығу: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] (Қыз) Мен уытты ата-ана емеспін немесе басқа нәрсе емеспін [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығу: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] (Қыз) Ата-ана біз сияқты [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5][:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]()[:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә? Хехехехе! Алдыңғы алтын [Сыртқы жағы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Аа... Ах [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығу: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] (Ньюкастер) Бүгін ерте бір ер адам үйіне тапсырылды.
Өйткені ол әйелді пышақпен ұрғанын мойындады.
Оқиға орнына полиция жедел жеткенде
Қансырап жерде жатқан әйел табылды.
Кейінірек өлім расталды [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
Ритуал? (Нина) Менің өткенім...
Үмітсіздік туралы бәрін сенің апаң ғана біледі.
Мен енді өзім сияқты адамды қаламаймын
Мен шығарғым келмейді
Бұл шынымен жақсы ма? Ха!
Сен
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]() [:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Оның үстіне бұл жерде Саки-чанның жолағы бар.
Егер бизнесіңізді рұқсатсыз ашсаңыз, ол қауіпті болады.
Егер сіз мұны жақсы жасамасаңыз, сіз донорға айналасыз [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Менімен жүріңіз [Сыртта: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мен қалаймын. Сен ше? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Қалағаныңызша қала аласыз [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә, бұл. Мен оны инициализацияладым [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Менде жұмыс үшін біреуі бар [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Неліктен... [Шығыс: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Шығу: 7160F7419CBA7ACBBECD2]3DACDACD2h [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Шығу:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Неге маған сонша мейірімдісің? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Себебі бар ма? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мен жұмысқа барамын. Мен үйге қайтар жолда кілттің көшірмесін жасаймын [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртқы: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Құлаған дыбыс [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7BEAC]H8DAC4DB [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
≪«Мен әлемді жақсы көрмедім
Дүние де мені қалайды...
Бірақ мен сенгім келеді
Жақсылық тек атымен ғана емес;
Бақыт арман емес.»≫
Сен
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] [Шығу: B3E0BE16A1818CD8D4CC5E1D20B27CBC] (Ньюкастер) Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігінің өмір сүрудің негізгі мәселелері бойынша сауалнамасына сәйкес.
Жалғызбасты аналардың 82,7%-ы күнкөріс қамымен күресуде.
Әрбір жеті баланың бірі кедейшілікте өмір сүреді
Болашақта балалар асханасы және т.б.
Жеке сектордың өзіне-өзі көмек көрсету әрекеттері қажет [Мыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Бұл не? [Шығыс: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Шығыс: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Не? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Бұл [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] (Қалау) [Сыртында: 7160F7419ACDBE4B82Cоқу емес]3DC [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Сіз келгеннен бері ол сонда. Бұрын тұрған қыздан емес пе? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сырт:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] "Мен бұрын сонда тұрдым"? [Шығу:E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Шығу:7160F7419CBA7ADACCD23CBEB4834DBE]Тағы да тыңдағыңыз келе ме? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
Сен
[Сыртында:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Бұл не? [Шығыс: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Шығыс: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Не? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртқысы: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Бұл [Сыртқысы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқысы: 7160F7419CBA7ACDACD4, сырты: 7160F7419CBA7ACDAC4] E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Үй [Сыртында: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] (Қалау) [Сыртында: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Үй. Ол құлыптаулы, мен оны аша алмаймын [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Оны ашқым келмейді [Сыртында: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] [Сыртқы: 7160F7419CBA7ACDAC419] Ішінде не бар? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Шығу:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Тағы да тыңдағыңыз келе ме? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә! Хэхе [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртқы: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Киім сатып алу [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7BEAC]H8DBEAC4DB [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
≪«Кет, кет, мұң үні
Тыныштыр, бір кезде жанды тыныштандырған үн.
Мен бұл әуенге енді ешқашан сенбеймін.
Енді жай ғана нәзік әуен
Марқұмның көңілін көтеру үшін өлеңдерді қайталау»≫
Сен
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] «Бәрі бітті.
Болашақ үмітпен нұрланбайды
Бақытты күндер жоғалады» [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] «Махаббат, үміт, қуаныш
Қоштасу
Жоқ, мен естеліктеріммен қоштаспаймын.'' [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртқы: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Иә [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA3DBEACD4] [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Шығу: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Мен кетемін [Шығу: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7CBE4do] (Сыртқы: 7160F7419CBA7CBE4do...) дыбыс) [Сыртта: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
Сен
[Сыртқысы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Я... [Сыртқысы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE][:E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE][:E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Иә? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7ADACCD23CBEB4834DBE] Ах, а... [Сыртқы: E214599903C94C5326]84C5326
[Шығу:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Сіз кімсіз? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7ADACCD23CBEB4834DBE] Сіз кімсіз? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Қалау. Бүгіннен бастап бұл менің бөлмем. [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Сіз үмітсізсіз! Үміт қайда кетті? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Сондықтан бүгіннен бастап мен осыны қалаймын! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Алдыңғы тілегім қандай болғанын білмеймін.
Бұл «көру бөлмесі». Мен кілтті ұстадым.
Барлығы [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бұрын сонда тұрған қыздан емес пе? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Га! Ах... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Маған не керек? [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] (Қыз) [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мен білмеймін
Мен Саки-чанды ашуландыратын бірдеңе жасаған болуым керек... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сырт: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Айтайын дегенім, бұл сіз туралы... Сонда бұл қауіпті емес пе? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мұнда асығыңыз... Уау! Ах... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Хаа Хаа Хаа Хаа… [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
≪«Бәрі бітті
Болашақ үмітпен нұрланбайды
Бақытты күндер жоғалады»≫
Сен
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Қарғыс атсын! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
≪«Махаббат, үміт, қуаныш, қоштасу
Жоқ, мен де естеліктеріммен қоштаспаймын! ≫
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бұл сіз бе? Маған қоңырау шалған адам [Сырт:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] «Кет, кет.
Мұңды әуен. Енді жай ғана
Марқұмды жұбататын өлеңдер» [Сыртқы бет: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE]Менің ойымша, сіз... [Шығыс:E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
Сен
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... Ах... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Үмітсіздікті қалаймын [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Каран! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах... Ах... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ахх!
Уф... у... уф
Уф! Уф...
Ах! А, аа... у...
Ух... уф... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Мен білмеймін. (Қыз) Мен оны ешқашан көрген емеспін.
Мен көремін. Өкініштісі, сізге көп уақыт кетті.
Кешіріңізші!
≪Бетін жарып кетсе, тез болады деп ойладым.
Жарты күн өтті, ешбір түсініктеме≫
[Сыртында: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (Мәсіх режимі) Ах!
Әй... Эй, Сакурай. Не болды?
[Сыртында: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] Мен оны қия алмаймын... Иә?
Мен жолақтарды тура кесіп тастай алмаймын!
[Шығу: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (100) Бір минут күтіңіз! Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Басқаша айтқанда, Хирахара мырза түзу, бірақ ебедейсіз.
[Сыртында: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (100) Дәл солай емес пе? Ха. Бұл туралы ше?
Маған қиналып жатыр. Артқы таудан ине іздеп жүрмін.
[Сыртында: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (Токио) «Сабан тауындағы ине», Момо-сан
Капитал? [Сыртта: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (Токио) Сондықтан бұрынғы Ян...
Мияко!
[Шығу:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] Мен бірдеңені есіме түсірдім.
Иә? Хирахара мырза екеуміз резонанс тудырдық
Жаудың қылышын сындырдың, солай ма? Сол кезде...
[Сыртта:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Барыңыз! [Сыртта: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Бишу! [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Қарғыс атсын! Поэзия! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Нина Ямада басқа адамды «Ута» деп атады.
Поэзия... А, мазохист Ута-чан
[Шығу:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] Олай болса
Мүмкін бұл өлең Юкико Такаоканың түпнұсқасы шығар?
Сен
Ута-чан, сен шынымен бақытты болдың ба?
Сіз шынымен мені Нинамен байланысты деп ойладыңыз ба?
Ах
Достық, махаббат, байланыс – елес.
Сенуге болатын жалғыз нәрсе –...
Өтірік өмір сүретін қыздар
Сол мұңды гүл
Гүлденген үмітсіздік
Біз бәріміз...
Міндеттеме алу
Сен
Бізбен бірге жүр!
Эй, досым! Эй, досым!
Сен
Бұл Кана Сугиураның өлеңдерінен үзінділер жойылғанын білдіреді.
Бұл оның енді аяқ-қолы екенін білдіре ме?
Мен көрдім. Бұл байланыс...
Ха!
Сен
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бассейн! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Баяу [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Ой? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] ұқсамайды. Не болды? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Мен қателесіппін... [Шығыс: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Шығыс: 7160F7419CBA7ADBEACB4?3? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Енді не істеуім керек...
Мен білмеймін [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах. Ха! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Ах! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Ах... Ах, ах, ах...
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Хаха хаха
А, аа... уф...
Уф... Уф! Хмм...
Сен
Менің барлығымды апаңа бер
Сізге көп рахмет, апа.
Сен
Қазір не...
[Сыртта:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4](Мияко) Не болды? Момо-сан
[Сыртында:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] Гатан! (Ұялы телефон құлаған дыбыс) Уф!
...
Ақымақ болма! мылтық!
Бұл не... Бұл не...
Момо-санның даусы алыста! Маған не болғанын айт!
[Сыртта:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] Момо-сан Момо-сан! Жауап берізші, өтінемін!
Момо-сан! Момо-сан!
Сен
Хирахара мырзаның әпкесі... (Мизуру) Эй, қуаныштан көз жасы.
Сіз білесіз бе? Сіз не ойласаңыз да
Бұл тек сол балаға арналған. (100) Менде мұндай батылдық жоқ.
Тіпті сен де... Рұқсатсыз алып шыққаныңа сене алар емеспін.
Мүлдем қабылданбайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory